1 :
-Os :    Réduit la taille du code, résultant en des sections de données plus petites.
-O0 :    Génére le code le plus volumineux, car toutes les variables sont conservées même si elles ne sont pas utilisées.
-O1 :    réduire légèrement la taille des sections de données par rapport à -O0.
-O2 :    aucune remarque de différence.

2 :
const char mesg[] : 
mesg est accessible globalement. Il est placé dans la section .rodata  car il s'agit d'une chaîne constante.
static const char mesg[] : 
Il est toujours placé dans la section .rodata.mais le fait qu'il soit statique signifie que sa visibilité est restreinte, 
ce qui peut réduire la taille de l'exécutable final si ce symbole est le seul point d'accès
                                ***les différences sont visibiles avec -O0 ***


3 : 
En passant à "const char *mesg" et "const char * const mesg", la section de données devient plus petite, car seule
l'adresse du tableau est stockée, et non le contenu du tableau lui-même cela peut réduire la taille de la section .data
                    